###  [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [港股銀行股集體下跌是國際資本狙擊開始了嗎](/content/gnews/1/README.md)

4月1日當天，匯豐控股、渣打集團在港交所發佈公告稱，決定取消原定派息計劃，並暫停股份回購。消息一出，兩家銀行在香港市場早盤低開約10%、7%  `2020-04-02 21:35 GM06`

### [誰是真英雄&#8211;美國的全民對抗中共病毒](/content/gnews/2/README.md)

美國全民對抗中共病毒，從政府到私人部門，各種私人組織、機構和基金會，每個人都加入了這場生死存亡的滅中共病毒之戰，他們每一個人都是英雄  `2020-04-02 21:09 GM06`

### [19年前的“南海撞機”真相如何](/content/gnews/3/README.md)

2020年4月1日距離2001年「南海撞機事件」已經過去19年了。而事實真相如何？ 不妨一探究竟  `2020-04-02 20:53 himalaya_hawk`

### [美國旅遊局再發回國警告 現在！](/content/gnews/4/README.md)

如果美國公民希望返回美國，則應立即安排返回美國，並根據需要聯繫最近的美國大使館或領事館以尋求幫助，立即！  `2020-04-02 20:15 GM09`

### [飛鳥盡良弓藏狡兔死走狗烹——火神山醫院和雷神山醫院建設工人的命運？](/content/gnews/5/README.md)

“飛鳥盡，良弓藏；狡兔死，走狗烹”最早出自《史記越王勾踐世家》，范蠡勸文種離開越王，說越王是可以共同患難、不能共同享福的人...  `2020-04-02 20:03 GM30`

### [美情報部門報告：中共瞞報新冠感染和死亡人數](/content/gnews/6/README.md)

美國在中共病毒肆虐中，各路精英都在做著各方位的安排，部署，最新的新聞報導：美國情報界的一份機密報告顯示，中共隱瞞了境內新型冠狀病毒...  `2020-04-02 19:50 GM30`

### [俄羅斯繼續全民放假 隔離到4月30日](/content/gnews/7/README.md)

普金總統宣布，由于冠狀病毒疫情高峰期尚未過去，他決定將俄羅斯的非工作日延長至月底，也就是說，到4月30日。保留所有工人工資  `2020-04-02 19:44 GM09`

### [革命宣言——僅以此書獻給所有為自由而戰的人！](/content/gnews/8/README.md)

在專制制度被人類文明所深惡痛絕的今天，我的祖國仍處於中共專制的暴政壓迫下,世界上五分之一的人類仍處於一個極權政府的奴役之中...  `2020-04-02 19:30 GM30`

### [[任何人再挑起曹長青先生的矛盾的人都是我們的敵人]](/content/gnews/9/README.md)

4月2日：看到了很多戰友．在曹長青先生髮了一個推文之後，對她的不滿，甚至是攻擊，親愛的兄弟姐妹們只要是真戰友的一定不能攻擊，曹長青先生，他是堅定的反共，滅共的好戰友，任何人再挑起曹長青先生的矛盾的人都是我們的敵人，或者是爲綠帽子吳徵來報仇的。潛伏在我們內部．以戰友之名來製造矛盾的，這絕對是吳徵這個綠帽子王……對我們戰友又一次發起的挑撥離間的攻擊．大家務必小心一切都已經開始！  `2020-04-02 15:38 GM17`

### [中共黨式救火甩不了的鍋就讓他感動中國！](/content/gnews/10/README.md)

3月30日，四川西昌突發森林火災，應西昌市要求，寧南縣派出21人組成專業撲火隊伍趕往當地開展撲火工作。 31日凌晨，因風向突變，隊伍失聯···  `2020-04-02 13:14 灭共日记`

### [川普：美國按原計劃收取中國關稅](/content/gnews/11/README.md)

川普總統明確表示，從未同意取消或延遲收取中國進口商品關稅，一切按照原計劃進行，並對華爾街日報多次報導假新聞表示不可思議  `2020-04-02 12:56 GM31`

### [瑞幸咖啡股價蒸發80% 成為第一個倒下的中國概念](/content/gnews/12/README.md)

假洋品牌瑞幸咖啡，傳銷一樣的銷售模式，銷售數據造假，監管文件發布後，該股在盤前交易中下跌超過80％，（現已觸發超過5次熔斷）  `2020-04-02 11:50 GM09`

### [4月2日中共病毒疫情要聞快報](/content/gnews/13/README.md)

美國情報部門錘實中共造假數據，外籍確診人士咬傷護士會判死刑麼？全國各地屯糧四起，黨媒闢謠：絕對不會出現糧食荒！  `2020-04-02 10:52 秘密翻译组`

### [中共為隱瞞疫情真相，第一吹哨人神秘消失](/content/gnews/14/README.md)

據美國福克斯新聞報導，在中國社交媒體上第一個警告新型冠狀病毒的艾芬女士(Ai Fen) 目前失踪；很多人擔心她又將成為一個中共壓制民眾言論的犧牲品  `2020-04-02 10:14 秘密翻译组`

### [維護華人形象](/content/gnews/15/README.md)

是誰在不斷破壞華人形象？是誰在利用華人、綁架華人？是誰在把人類的形象弄到一文不值？始作俑者是邪魔中共  `2020-04-02 10:04 himalaya_hawk`

### [方艙醫院真神奇動畫版](/content/gnews/16/README.md)

方艙醫院真神奇  `2020-04-02 09:53 秘密翻译组`

### [30歲以下感染者佔四成 東京“謹慎外出”](/content/gnews/17/README.md)

東京&#039;中共病毒&#039;感染人數大幅增加，從上個月25號到這個月1號確診的人當中，大約4成是30歲不到的年輕人，“這可能只是冰山一角”，東京年輕人應謹慎外出避免感染  `2020-04-02 09:32 GM09`

### [廣播：2020/4/1 郭文貴先生直播 為什麼在3月31號要談世界第二次大戰](/content/gnews/18/README.md)

1.從二戰歷史看今天2.如何看待…Inty,莊列紅．曾宏．天津大驢牙臉…的醜惡嘴臉！  `2020-04-02 09:31 GM07`

### [紐約危難之時見真情](/content/gnews/19/README.md)

根據NPR媒體報導，最初3個20多歲的年輕人創立自願者小組“隱形之手”，專門為紐約市的高風險老年人提供食品和生活用品。目前已經有8000個志願者加入  `2020-04-02 09:22 秘密翻译组`

### [【共產黨病毒真相】4月2日視頻合集](/content/gnews/20/README.md)

中國老百姓搶糧食、美國紐約醫院停屍間、山東威海物流園大火、武漢病毒死者家屬群群主被警察家中傳喚，他們跟害怕怕你們交流討論會露餡、  `2020-04-02 08:42 灭共日记`

### [中共全球搶購醫療防護器材](/content/gnews/21/README.md)

中共命令全球各地的外交官、中資公司、留學生瘋狂採購各種醫療防護器材  `2020-04-02 08:19 GM37`

### [美國計劃減少對中國藥品的依賴](/content/gnews/22/README.md)

國會制定了一套方案來減少美國在生活必需品和藥品上對中國的依賴  `2020-04-02 08:04 GM37`

### [英國的至暗時刻:單日死亡人數上升三分之一](/content/gnews/23/README.md)

直至今年年底，英國一些銀行將保證持有數十億英鎊，以便在整個危機期間支持國家經濟，並降低企業需要公共資金來維持其運轉的可能性  `2020-04-02 07:11 秘密翻译组`

### [《中共肺炎》吃拉麵感覺味道變淡 日本年輕男性警覺自己出現味覺與嗅覺異常篩檢確診染疫!](/content/gnews/24/README.md)

神奈川縣一名20多歲男性上班族因為覺得「拉麵的味道變淡」，察覺自己出現味覺與嗅覺異常，前往神奈川縣內醫療機構看診檢查確診  `2020-04-02 06:56 GM15`

